Aggiornamento BipBop v2.2 - ASIN Decision

Cosa cambia:
- la sezione ASIN non mostra solo vendite e unita;
- aggiunge decisioni operative per ogni ASIN;
- usa Report ordini, Profit Report e Inventario insieme;
- mostra profitto, margine, stock e azione consigliata;
- aggiunge ricerca per ASIN/SKU;
- aggiunge filtri:
  - Da spingere
  - Da proteggere
  - Da correggere
  - Controlla stock
  - Da monitorare
- aggiunge ordinamento per profitto, vendite, perdite, margine e unita.

Regole iniziali:
- se vende, ha margine buono e stock sufficiente: Da spingere;
- se vende ma ha profitto negativo: Da correggere;
- se vende ma lo stock e zero: Controlla stock;
- se vende con margine discreto: Da proteggere.

Dopo il deploy:
Apri l'app, premi Aggiorna dati e vai nella sezione ASIN.
